Negro
Hola que tal me llamo negro 
Vengo de Africa y no tengo amigos
Si eres mi amigo te seguire toda mi vida
(Dar Objeto)
Que rico  
Muchas gracias

deportista
Hey pardillo
Hazme un favorcillo...
Consigueme los apuntes antes de que el negro se los coma.
(Dar Objeto)
Gracias pardillo esto me vendra de perlas 
ahora pierdete
(Mision completada).
Gracias pardillo.

Maton
Eeh tu! 
Sera mejor que me des todo tu almuerzo o tu dinero si no te perseguire y te lo robare
(Dar Objeto)
Te has librado de una buena pringado
Por cierto Dale recuerdos a tu madre

Timmy
He oido que alguna chica ha perdido sus pantsus
Seria tan feliz si los consiguiese...
Ejem.. para propositos educativos claramente
(Dar Objeto)
Muchas Gracias! Mmh, me pregunto de quien sera. 

Delegada
Eh, tú... ¿cómo te llamabas?
Bueno, no importa. Necesito tu ayuda.
Creo que alguien ha escondido mis joyas en alguna clase.
¿Podrías buscarlas por mí?
Son un collar y un anillo.
Gracias por hacerme el favor. Para la próxima tendré tu nombre aprendido.

Chino
Hài, xiâozi, zênme yàng
Huy peldona, que no me entiendes, hola soy Jose Lamon
Debelias pasalte pol el bazal de mi padle, muy balato, muy balato
Oye, ¿has visto el pelo?
Parece sel muy tielno y esta goldito
Sí al pelo de la entlada, el chucho ese
Bueno dejalo, ya veo que no te impolta
Te voy a pedil un favol, si me tlaes unas albóndigas de la cafetelia selemos buenos amigos
(Dar Objeto)
Muchas Glacias Amigo
Pelo segulo  que estas albondigas no son ni la mitad de sablosas que ese pello... 

Autista
Tabla...
Donde estas tabla...
Quiero a tabla.
(Dar Objeto)
¿Tabla donde estabas?
Mira perrito tabla ha vuelto.
... Gracias niño.
(Mision completada).
Tabla este niño es bueno.
 