Negro
Hola que tal me llamo negro 
Vengo de Africa y no tengo amigos
Si eres mi amigo te seguire toda mi vida
(Dar Objeto)
Que rico  
Muchas gracias

deportista
Hey pardillo
Hazme un favorcillo...
Consigueme los apuntes antes de que el negro se los coma.
(Dar Objeto)
Gracias pardillo esto me vendra de perlas 
ahora pierdete
(Mision completada).
Gracias pardillo.

Maton
Eeh tu! 
Sera mejor que me des todo tu almuerzo o tu dinero si no te perseguire y te lo robare
(Dar Objeto)
Te has librado de una buena pringado
Por cierto Dale recuerdos a tu madre

Timmy
He oido que alguna chica ha perdido sus pantsus
Seria tan feliz si los consiguiese...
Ejem.. para propositos educativos claramente
(Dar Objeto)
Muchas Gracias! Mmh, me pregunto de quien sera. 
